Sivuston teema:

- Nyrkkeilymatsin "promo"sivusto
- Indexissä kaksi tappelijaa vastakkain ja kommenttisektiossa fanit voi kommentoida kumpi tappelija on parempi. 
- Väriteemaltaan sivusto käyttää Joko #111, Goldenrod, Gold, Black tai White. 
- Sivustolla yllärivipu, joka yllättää sen vetäjän
- Sivuston tekstit ovat promotekstejä (mauttomia sellaisia) ja fontiltaan / väriltään ja kaikilta tyyleiltään sivusto tavoittelee 
  Pirkka Las Vegas -tyylistä glamouria
- Sivusto Sisältää Index, Tappelijan esittelysivun, vipusivun ja tietoja sivun. Teemaltaan väriskaala jne pysyvät samana.